192 INSECTA LEPmOP‘rERAjPhaI. Noetua.

Desc. Magnitudo tabani. Corpus flavum„
Alae saturare luteae‚ fascia brevi versus
basin ;Γ fascia postica ex punffls flavis
pallidis conflata. Antennae breviffimae
luteae. Paua, 1148.

obs Vespere in aere fluffltat motu in ⁷
pendulo , at solitarius ‚ aliam copula
vinciam vidi fimillimam ‚ at loco fas-
ciarum albidarum fasciae duae oblique
cervinae ‚ in quarum posteriore ad mar=
ginem tenuiorem punCtum fuscum⁶ Eub„

Lupulina.151. P. N. ( du houblon grimpant) elin-
guis lutea , antennis thorace brevio-2
ribus ‚ alis ‚ macula arcuque cinerata>
cente. ‘⁸ ,

Clerclc. icon. t. 9. Γ 4.

Fab. hepialus 2. alis cinereis , striga
albidiore

Hah. in Europa. In Gallia Aust. V.

Desc. Antennae breviffimae4 luteae. corpus
luteum , praecedente duplo majus, Αἶα,-
arcus fuscus ‚ albo marginatus‚ ut etiam
macula. Faun. 1149.

Sylvina. 152. P. N. ( la sauvage )’ subelinguis ‚ ane

tennis brevibus serratis ‚ alis rufo· *²

lutescentibus , fasciis -rtribus albidis
variis. '¹

Hah. in Europa. In sylvis Lugdunensibus
rarior. V„

Defi. Affinitas & magnitudo phal. humuli,
Antennae vix thorace longiores ‚ ser-
ratae. Αἶα» fizperz'ores supra rufo-tes·-
taceae ‚ fasciis luteo -albidis tribus ε
prima in bafi alae, fradla , exterius ad
marginem inferiorem fere falcata ‚ ad
marginem tenuiorem semiovata. Se·-
cunda transversa, ad marginem ex*-

teriorem bifida in medio ‚ ramulo
antrorsum

