xii P R AE F A T Ι O.

nullum mihi cognitum remedium ‚ nisi cap-³
sulatum frequens inspectio ; pulvere enim
hostis manifestatur.

Soli meridiano insecta viva in ampullis
vitreis expolita , cito ad mortem dantur,
Vitatur thoracis preffio ‚ punctio Lepidop-
tei-orum thoracem saepius denudans longusque
insecti angor. In Musaei dispofitione , Lepi«
doptera, imprimis Phalaenas ‚ a radiis solaribus
defende 3 neglecta hac cautela ,, colores pal-
lescunt, extinguuntur Phalaenaeque nonnullae.
vix in posterum agnoscendae.

Insectorum exoticotmn antennaesaepe occul-
tantur , pedes male extenduntur 3 in capsulis
ligneis claude ι linteis humidis, per triduum
involve ‚ flexibilitasque partium non amplius
defiderabitur ;γ soli tamen aut fornaci, diu
expone ut lupi innotescant. Sic iuventutis
etiamque hodie senectutis deliciae inseeta in
capsulis utrinque vitreis secure jam diu
clauduntur. Conservatione , dispositione,
numero ultra 5000, omnibus pretiosum visum
fuit nostrum Musaeum. Super capsularum
latera inscribuntur nomina trivialia. Si mo-
dus hic inseclorum conservatrix sumptuosus ,¹
omnibus aliis longe, anteponendus est.
Altetat colores spiritus vini ‚ in capsulis

